Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Есік жабылған дыбысы)
Сіз қайдасыз? Сен қайдасың?
Сүйкімді сүйкімді жиен Менің сүйкімді жиенім
Сүйкімді менің Фраулейнім
Корольдік шіркеу Найтс Хеллсинг агенттігінің мұрагері болған жас қыз.
Integra Falburge Wingates Hellsing
Integra, сіз ештеңе түсінбейсіз.
Аға, жоқ, әкең дүниеден өткенше.
20 жыл күтсем де
Бірақ менің ағам өлім аузында
Ол сізге отағасын тапсырып, қолайсыз өсиет қалдырып, дүниеден өтті.
Бұл жақсы емес
Бұған жол беруге болмайды.
Тозақ менікі
Интеграл…
Төтенше жағдайда -
Сізге қауіп төнген кезде-
Сені дәрменсіз жау күші бұрышта қалғанда...
Ұмытылған жерасты түрмесіне барыңыз
Міне, біздің Hellsing отбасымыздың жетістіктерінің бірі.
Сізді қорғаудың жолы бар
Мені осылай қорғауға болады...
Хехехе... Мен таптым, Фраулейн.
Ах!
Ағай...
Дұрыс, Фраулейн.
А... соншалықты алысқа бардың...
Сіз Хеллсинг отбасын соншалықты қатты қалайсыз ба?
Бұл тағы да дұрыс, Фраулейн.
Уф...
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
(Мысықтың ырылы)
Уф, өлік... өлік!
Ах...
(Гулдар ырылдады)
Қарғыс атсын.
Не? Жаңа ғана не айттыңыз?
Мұны тағы да айта аласыз ба?
Директор Хеллсинг
Integra Falbruke Lord Wingates Hellsing
Жарайды, тағы да айтайын.
Гул
Ауыл – аруақтың ордасы.
(Гулдар ырылдады)
Вампирлер шабуылдаған арлылар Қыз еместер Тың емес адамдардың тағдыры
Вампирлер басқаратын зомбилер
Бұл солай ма...
Демек, бұл ауылда вампирлер бар.
Ghoul? Ал вампирлер ше? ақымақ
Менен осындай оккультизмге сенуімді сұрап тұрсың ба?
Сіз сияқты төменгі деңгейдегі шенеуніктердің бұл туралы білмеуі мүмкін еді...
Маған білудің қажеті жоқ.
Біз, әдетте Хеллсинг ұйымы ретінде белгілі Корольдік ұлттық шіркеу рыцарлары...
Мен ұзақ уақыт бойы құбыжықтармен күресіп келемін.
Әрине
Біз Британ империясы мен протестантизмге басып кіруге тырысамыз.
Антихрист құбыжықтарын жерлеу үшін ұйымдастырылған.
Өйткені бұл құпия агенттік.
(оқ ату)
Ауылда елестерді басқаратын вампир бар.
Қарсылас – құбыжық
Қанша қарапайым әскер мен полиция пайдаланылса да...
Біз оларды тамақтандырып жатырмыз.
Дракуль пәк қыз...
Дракулина қыздың қанын сорғанда ғана...
Вампир ретінде өсіру, бірақ...
Қалғанының бәрі тек жем.
Шол болып, вампирдің қызметшісі болады
(Бест Джинст) Жақында болған Хосу оқиғасынан шабыт алған зұлымдар—
2-ші және 3-ші іздеу топтарының радиосы жоғалып кетті.
Не!
Не болды! Жауап беріңіз! Жауап беріңіз! Эй!
(Интеграның тыныс алу дыбысы)
Гөлдердің одан әрі көбеюіне жол бермеу үшін...
Ана вампир денесін жерлеу керек.
Оны жүзеге асыратын өзіміз
Вампирді Хеллсинг жасайды
Егер осылай салқынқанды болып жүре берсең, сүйкімді жүзіңді бүлдіріп аласың.
Қазірдің өзінде арамызда, әсіресе вампирге қарсы сарапшылар...
Мен Чеддар ауылына бара жатырмын.
Бірнеше сағаттан кейін өзіңізді жақсы сезінесіз.
Бұл қандай зат?
Канжу Нагаре
Әсіресе вампирлерге қатысты...
Сіз басқаларға қарағанда мамансыз.
Бұл жақсы түн
Осындай түн менің де қаныңды сорғым келеді
А... бұл тыныш және шынымен жақсы түн.
(Серастың ауыр тыныс алуы)
(Симонның үрейлі дауысы)
(пастордың айқайы)
Уф!
(Симонның айқайы)
(Серастың ауыр тыныс алуы)
Ах!
Жүгірудің пайдасы жоқ
Хахаха хаха...
Уф
Мылтықпен атудың мәні жоқ.
Қарғыс атсын... аа!
(аяқ дыбысы)
Эдди... Саймон...
Дұрыс, сенің достарың енді менікі.
Мен сені де қосамын.
Уф... Уф
Хехехе... Менің қалағаным – адал құл.
Мен өз еркімен Дракулина жасағым келмейді.
Уф аа
Менің ойымша, бұл заманда ешкім пәк болмас еді...
Қарғыс атқыр...
Оны орындайық
Осыдан кейін мен сенің қаныңды ақырын сорамын.
Маған аруақтарға қосылуға рұқсат етіңіз.
Мен сені құлыма айналдырамын
Жоқ!
Иә?
Иә
Не?сен
Ол кісі өлтіруші.
Өлтіруші? Ол кісі өлтіруші ме?
Сіз байсалдысыз ба? Есіңіз дұрыс па? Сен хаха...
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Аххх (пастор) хехехе...
Бітті ме, өлтіруші?
Хахаха... хахахаха...
(Алукардтың күлкісі)
Иә?
Ах...
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
（）
Кю... Вампир?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Вампирге қарсы сарапшылар адамдарға ыңғайсыз.
Оңай жарақат ал, тез өл, тіпті жүрегің әлсіз.
Вампирлерді жоюдың ең тиімді жолы - вампирлер.
Ал біз Хеллсинг агенттігіндегі вампирлерді қолға үйретіп жатырмыз...
Олардың ішіндегі ең жақсыларының бірі.
Бұл... оның тиген жолы... бұл оқ...
Ланчестер соборының күміс крестінен жасалған.
13 мм жарылатын болат оқ.
Бұл жігіттің жегеніне жарайтын ақымақтар жоқ.
Неге... Неге?
Неліктен серік адамдар адам жағына шығады?
Ах (Алукард) Иә.
Қозғалма, өлтіруші
Бір ғана тірі қалған, оны тірі қалдырмайсың ба?
Бұл үлкен мәселе емес. Маған қашуға көмектес.
Сіз жай ғана көзіңізді жұмып аласыз
Сіздің қызыңыз пәк пе?
Әй... (пастор) Не айтып тұрсың!
Мен сені қызба деп сұраймын.
Жоқ...
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Жауап!
бұл... Иә! бұл дұрыс!
(оқ ату)
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Хааа!
Киса... Сен...
(пастордың ыңырануы)
Сіздің атыңыз кім?
Мені бұрынғы ағам осылай атады.
Алукард
А...
Жүрек тұсынан ату үшін, Мен оны сенің өкпеңе атып тастадым.
Кешіріңіз, бірақ бұл үлкен калибрлі мылтық. Бұл ұзаққа созылмайды.
Біз не істеуіміз керек?
Ах… Ух…
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Ух... а...
Бүгін шынымен де...
Бұл жақсы түн
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Ия, бұл полиция қызметкері.
Бұл шыныаяқ.
Бұл Сатсу (Гул) иті.
Уау! ой-а!
бұзылған! Немесе өлтіріңіз!
Иә?
Полицей, өлген адам қалай сезінеді?
Бірақ сіз таңдадыңыз.
А... Иә? Ах
Дракулинаға апаратын жол
А... у... қозғалма...
(Серастың айқайы)
(қатты тыныс алу)
А... бұл қайда?
Ha
Я...
Уа!
Полицей әйел
Дракулина болу қандай сезімде?
Ha
Азу!?
Шулы, полицей әйел.
Ағылшындығыңызды жоғалтпаңыз
Дракулина болсам да.
А... а...
Жаса... Дракулина...
А... Айтпақшы, бұл жерде ше?
Корольдік шіркеу рыцарлары (Хеллсинг ұйымы)
Бұл құбыжықтарды қуып жіберетін қар үйіндісі.
Сондықтан мен...
Әрине, мен сені Hellsing агенттігінің мүшесі ретінде жұмыс істеуге рұқсат етемін.
Соңғы кезде кейбір күмәнді мидиандықтар...
Оқиғалар орын алуда
Вампир полицейді жеңу
Мен өлтірген адамның қанында хабар бар ма?
Христиан дініне... Христиандарға қарсы шығу
Бұл біздің протестант, біздің ағылшын.
Және олар біздің тозақымызды елемейді.
Мақсат 17-маршрут бойынша солтүстікке жылжу.
Олар алдын ала нысанаға алған отбасыларына шабуыл жасайды.
Ешқашан ақымақтардың өмір сүруіне жол бермеңіз!
Қарғыс атқыр...
Жақында біз мәңгі өмір сүре аламыз
Жеңілмейтін вампир.
(кіреберістегі дыбыс сигналы)
Иә?
(оқ ату)
Гааах!
Уау
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Хаха...
(ауада атыс дыбысы)
Хе хе хе хе хе
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Тұманға немесе жарғанатқа айнала алмайды
Оқ тиген жарақаттан да жазыла алмайсың.
Оқ таусылып қалса, төбелесуге де болмайды.
Ууууууууууууууууууууу...
Сіз әлі де Носфератуды айтасыз ба?
Ұят болды
(Хаггердің үрейлі дауысы)
Иә
Гах! Уау... Ааа!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
А... а...
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Мені қашып кетпе, полицей
Я... Я
Не болды? Тездетіңіз
Сонымен... бұл өте жылдам. Қазірдің өзінде 500-600 метр.
Маңдайыңызда басқа көз бар деп ойлап, атыңыз.
Адам сияқты атсаң...
Тек адамдар сияқты соққылар
Бірақ...
міндетті түрде орындалады
Бұл жүрек. Бір соққымен жүрекке соғыңыз.
Бұл қараңғы, алғышартсыз.
Адамдар – проблема.
Бірақ сен енді адам емессің.
Ha
Уф...
Бұл соншалықты үлкен мылтық болса да, мен кері шегінуді әрең сездім.
Түн болса да, мен күндізге қарағанда жақсы көретінмін.
Жарайсың полицей әйел
Дәлірек айтсам, мен қазір сөйлесіп жатырмын, өйткені бұл Нен толқыны сияқты.
Менің денеме не болды деп ойлаймын...
Мен...
(күрсіну)
Әлі жоқ, әлі алда
Егер солай болса, бәрі де солай
тым көп тым көп
Вампирлер тым көп оқиғаларды тудырады
Оның үстіне тек үшінші және төртінші сортты ұсақ шабақтар бар...
Кездейсоқ кісі өлтірулер қатары
Бұл болашағы жоқ ақымақ әрекет.
Біреу жай ғана вампир жасап жатқандай.
Міне! Екеуің доғарыңдар.
Достарыңызға күш көрсетуге болмайды.
Сен бұлай жұмаққа бара алмайсың.
Әке, кешіріңіз.
Ах...
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
...
Тек құбыжықтар мен пұтқа табынушылар
Хмм?
Жарайды, олай болса екеуің бөлмелеріңе қайтыңдар.
...
（）
Сізге не керек?
Жер бетінде не болып жатыр?
Соңғы уақытта оғаш оқиғалар көп болды.
Әсіресе Ұлыбританияда
Иә, иә, жақсы жасырып тұрған сияқтысыз.
...
Хо…
Ұлыбританияда вампирлердің пайда болуы жалғасуда.
Бұл сан ерекше екені анық.
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
Көптеген ағылшын протестанттары өлді, солай емес пе?
Бұл сандық іштен құлыпталған екен.
Хеллсинг Сіз білесіз бе?
Олар мен күткеннен де жақсы жұмыс істеп жатқан сияқты.
Шығын барынша азайтылған сияқты.
Мұндай өнерпаздар тобы
Бізбен салыстырғанда балабақша сияқты.
...
Ал біз
Біз олармен ұзақ уақыт бойы күресіп келеміз, тіпті олардан бұрын.
Ал мен ше?
...
Біз мұны оларға қалдыруымыз керек емес пе?
Ұлыбританияда.
…
Бұл жолы Ирландияда болды.
Солтүстік Ирландияның аймақтық Бейдрик қаласы
Хо
Хеллсинг қозғалыста
Біз үндемей, оның болғанын бақылай алмаймыз.
Олар инженерлерді өз территориясындай аяқ киімімен жібереді дегенге сену қиын.
Ха, олар бұрынғыдай ұятсыз.
Бұл жер протестанттарға тиесілі емес.
Біз католиктік елміз
Вампирлер - біздің олжамыз
Біз олардың бізден озып кетуіне жол бере алмаймыз, Андерсен.
Хеллсингпен соқтығысқанда не болады?
Біз жалғыз Құдайдың жердегі өкілдеріміз.
Діншілердің сынынан бас тартуға болмайды
(Иеміз Иса Мәсіхті сүймейтіндер)
(Аман бол, Жаратқан Ие келді, Аумин)
(Гулдың ыңырсыуы)
Полицей әйел
Уф!
Екінші жақ – қуыршақ
Адам емес, асқабақ сияқты
Қуыршақ, көзде, ат, бір ат, бітті
Егер сіз полицейді көздесеңіз, міндетті түрде оның жүрегінен немесе басынан ұрыңыз.
Мен оларды ұнатқандықтан аруақ болған жоқпын.
Адам осылай болған соң, оны қалыпты жағдайға қайтарудың жолы жоқ.
Оларды тез өлтіру олардың мүддесі үшін.
сэр Иә мырза мырзам
Хо
(Гулдар ырылдады)
Хехе
Иә! (Гул еңіреп)
(Гулдың ыңырсыуы)
Біз түсіне бастаған сияқтымыз.
Біз, Мидиан,
(Серастың ауыр тыныс алуы)
Га (Алукард) Уф.
Мен шайқаса аламын!
Бата беру ғұрпы
Кедергі!
(аяқ дыбысы)
Я...
(Андерсеннің күлкісі)
Біз Құдайдың өкілдеріміз
Құдай жазасының жердегі агенті
Біздің міндетіміз – Құдайымызға қарсы шыққан ақымақтарды жою.
Оның етінің соңғы бөлігінің де жойылып кетуі...
Аумин
Директор: Бұл Ватикан барлау офицерінің есебі.
Рим – Ватикан
Ватикан құпия қызметінің 13-бөлімі Искариот агенттігі жұмыс істейді
Искариот…
Ватиканның бейресми арнайы атқару бөлімі.
Ватикан иелігіндегі жалғыз ең күшті күш
Жын шығару: Пұтқа табынушылықты басып-жаншу
бидғатты жоюдағы кәсіпқойлар
Болмауы керек 13-сабақ Яһуданың атымен аталады
Әскери күш туралы не деуге болады?
Бір ғана жіберілген күш бар.
Паладиннің әкесі Александрсен
Иә?
Александрсен әке?
Алукардпен және басқалармен кездессе не болады?
Ах
Ha
Мен де Бейдрикке барамын.
Мылтық, қылыш және екі күзетші дайында.
Га
Уолтер: Мен Ватиканмен келіссөздерді сізге тапсырамын.
Кашикомаримасу
Паладин Андерсен
Өлтіруші Андерсен Байонет Андерсен
Басы кесілген судья Андерсен Ангел Дуст Андерсен
Шығу тегі Нәсіл Жасы Барлығы белгісіз
Осы көптеген лақап аттардан басқа мен бір ғана нәрсені білемін.
Оның құбыжықтарға маманданған жауынгер екенін.
Біз үшін құбыжықтарға қарсы козир...
Alucard ретінде-
Ол сондай-ақ Ватиканның 13-бөлімінің құбыжықтарға қарсы тұлпары.
Құбыжықты өлтіретін паладин
Сол жоюшы...
Мен Алукард пен басқалардың алдында ештеңе істей алмаймын.
Қайырлы ай, құбыжықтар.
(Серастың ыңырануы)
Хехе... өте жақсы.
Сүйкімді дауысыңды көтеріп, қинала қызым.
Бірақ сіз бұл деңгейде өлмейсіз.
Өйткені жүрекке бірде-бір ине тесілмеген.
Менің вампирлерді ауламағаныма көп болды. Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Ватикан 13-бөлім Құпиялық қызмет Искариот
Дұрыс, Тозақ иттер.
Сіз Алукардсыз ба?
Вампир болудың алдында тұрғанына қарамастан, ол адамдар жағында.
Вампирді аулау Тозақтағы қоқыс адамы
Мұнда вампирге не болды?
Бұл мен құтылған кішкентай шабақ болды.
Тіпті ләззат алуға да уақыт жоқ.
Сен ғана қалдың
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
(Андерсеннің айқайы)
Гува хах
Ал сілекей ше?
Түн болса да, майданнан тосын шабуыл болған жоқ.
Вампирлерге қарсы соғысуға қандай батыл діни қызметкер.
Бірақ сен ақымақсың
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Сөйлеме. Бата ​​беру рәсімінің штангасы қадалады.
Өз бетімен қалпына келтіру... Уф
Хехе...
Не!? Ах!
Кекекекеке…
Ах!
(Андерсеннің айқайы)
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Ах!
Аумин!
Регенератор…
Иә, біз адамдар...
Бұл мен сендермен күресу үшін жасаған технология.
（）
Хамф!
(Андерсеннің айқайы)
Ах!
Аумин!
(Sora) Кеше жеңгеннен кейін айтпадым ба?
Гахаха...
Ха-ха-ха-ха…
Тезірек, Искариот.
Жоқ, Alucard іске қосылған болуы мүмкін.
(Андерсеннің күлкісі)
Хаха...
Бұл!? Бұл Хеллсингтің трамплині сияқты нәрсе ме?
Олар ұстайтын ең жақсы вампир?
Бұл тіпті мағынасы жоқ фарс.
Протестанттар не істейді...
О, мен бұл зақыммен әлі қозғала алатыныма сене алар емеспін.
Ол Дракулинаны сәл төмендеткен сияқты.
Уф ха ха...
Ой...
(Серастың айқайы)
Уф
Хаха...
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
H... Бұл қорқынышты.
Мені араласпа, жалғыз қалдыр
Ондай нәрсе жоқ...
Ha
Қайда бара жатырсың?
Қашатын жер жоқ.
Шаңнан шаңға
Топырақтан басқа ештеңе емес, топыраққа орал!
Аумин
То... Мен қашуым керек.
... қашу үшін... қашу керек.
Қашу және директорға есеп беру Интегр...
(Серастың ауыр тыныс алуы)
Уаааа
Бұл не?
Бұл кедергі, кішкентай қыз.
Сендер, мидиандықтар, одан өту мүмкін емес.
Тыныш болыңыз және олардың бәрін өлтіріңіз, құбыжықтар.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Бұл... өлтірілсін
Өлді Өлді... Өлім...
Полиция қызметкері үрейлене ме?
Ұстаз!?
«Менің қанымды іш, полицей»
Иә?
«Онда сен-»
«Сіз бұдан былай вампир болмайсыз.»
«Шын мағынада біздің отбасы бол».
«Өз еркіммен қан жеу»
«Түнде өз күшіммен жүріп, «Өмір жоқ патша» болдым»
«Менің қанымды іш, полицей»
«Жоқ, Серас Виктория»
Ha
Бітті
Ол қыз біздікі.
Мен үшін не істейсің?
Паладин Искариот Әкесі Александрсен
Director Integra -
Сэр Интегра Фалбрук Уингетс Хеллсинг...
Директор, сіз өзіңізді көрсеткеніңіз керемет нәрсе.
Әке Андерсен…
Бұл келісімнің өрескел бұзылуы.
Бұл жер біздің бақылауымызда. Дереу кетіңіз.
Әйтпесе, Ватикан мен біздің арамызда ауыр дағдарыс болады.
Бұл 13-сабақ қанша болса да, мен мұндай нәрсеге жол бермеймін.
Тарту? Егер сіз оны тартсаңыз!?
Біз?
Біз жер бетіндегі құдайдың жазалаушысымыз, Искариоттың 13-ші сабағы!?
Мені кем қылма, Вавилон
Біз, арам протестанттар...
Мен тартамын деп ойлайсың ба!
Биоинженерияның ең жақсысын қолдану арқылы регенерация
Одан да ем, құбыжық!
Сіздердің бәріңіз де тым әлсізсіздер.
Мен сенің мақтаншақ қоқыс шығаратын компанияңның басын кесіп тастадым.
Мен оны мойнынан өлтірдім.
Басыңнан айырылдың ба? Бәрі осы ма?
Не?
Қолдарыңызды Интегра-самадан алыңыз, құбыжық!
(Андерсеннің күлкісі)
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ, Әке Андерсен.
Үндемей қолыңды тартып алсаң жақсы болар еді.
Неге сонша ақымақсыңдар...
Олай болса тез орындаңыз.
Егер сіз кешіктірсеңіз
Өлмек болған адам қайта тіріледі.
Не!?
（）
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Ішпедің бе, ақымақ?
Басы кесілді ме? Жүрекке соқтыңыз ба?
Оны басқа вампирлермен араластырмаңыз.
Ондай нәрседен өлмейсің.
Сіз құбыжықтарға қарсы заң технологиясының кристалдануы бола аласыз.
Оның айтуынша, Хеллсингтер отбасы...
100 жыл бойы тынымсыз жасалған ең күшті өлмеген.
Вампир Алукард
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Ол кішкентайынан бері Оллмайт-ты еліктеп,
Иә
Иә?
Осымен
Енді не істейміз? андерсен
Түсіндім, мен сені қазіргі техникаммен өлтіре алмаймын.
Қайта кездескенше Тозақ...
Жоқ…
Келесі қадам - барлығын өлтіру.
Ах... а... бұл мені құтқарды...
Амансың ба? алукард
Әй, менің басымнан айырылғаныма көп болды.
Искариоттың әкесі Андерсен?
Келісімшарттардың бұзылуына байланысты трансшекаралық ұрыс
Қозғалтқыш персоналына шабуылдар Кісі өлтіру әрекеттері
Ватиканға үлкен қарыз болды
Бірақ қазір олармен күресетін уақыт емес.
Бірқатар вампир оқиғаларының сахна артында жұмыс істейтін ауқымды ұйымның көлеңкесі бар.
Содан кейін пәрмен беріңіз.
Жою, жойылу
Қоқысқа айналдыр, солай істе.
Мырзам
Integra Falbruke Wingate Hellsing...
Мен мұны уақыты келгенде жасаймын.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Мен оны асыға күтемін. Мен оны шынымен асыға күтемін.
Эй, ә
Неге қан ішпедің?
Ах...
Неге ішпедің?
Мен... түсінбеймін.
А... Бірақ қан ішсем ше?
Бірдеңе бітетін сияқты.
Жартылай адамдар
Бірақ бұл да дұрыс шығар.
Сіз сияқты-
Таңғалып, кешке біреу жүрсе де
Ах...
Неліктен сол полицейді өзіңдікі қылдың?
Неліктен?
Ойын-сауық? маскүнемдік?
Көңілді сәт?
Жоқ, олай емес.
Бәлкім, олар көптен бері бірге болып, дақ түсіп кеткен шығар.
Адамның қалауы бойынша
Кеттік, полицей, шу шығарма.
бұл... иә менің қожайыным
Мм, бірақ мен полиция қызметкері емеспін.
Серас Виктория есімі...
Шулы сен қорқақсың
Сіз полиция қызметкерісіз. Полицей болса жеткілікті.
Сонымен... болды...
(Sora) Кеше жеңгеннен кейін айтпадым ба?
Сентименталды деп айта аласың ба? Өмір патшасы жоқ...
Жоқ, граф атанған адам.
Мырзалар
Жоспарды жалғастыру
Соғыс үшін
Келесі соғыс үшін
Келесі соғысқа
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory